old man
orang tua
Then you remember
Lalu kamu ingat
She has a personal maid
Dia memiliki pembantu pribadi
Is it called Jinsuo?
Apakah itu disebut Jinsuo?
Golden lock?
Kunci emas?
Um
Satu
Aren’t you the golden lock?
Bukankah kamu kunci emasnya?
I?
SAYA?
Am I a golden lock?
Apakah saya kunci emas?
impossible
mustahil
How can I be a golden lock?
Bagaimana saya bisa menjadi kunci emas?
I used to treat Miss Xia
Dulu aku pernah merawat Nona Xia
You pay first and then get the medicine
Anda membayar terlebih dahulu, baru mendapatkan obatnya
why today
mengapa hari ini
Spend a hundred taels of silver to find her
Habiskan seratus tael perak untuk menemukannya
Have you lost your young lady?
Apakah Anda kehilangan wanita muda Anda?
You are the golden lock
Kamu adalah kunci emas
What's wrong with you, Suisui?
Ada apa denganmu, Suisui?
Miss
Merindukan
This capital is so big
Ibu kota ini sangat besar
How can we see the emperor?
Bagaimana kita dapat melihat kaisar?
Miss
Merindukan
I found a way to enter the palace
Aku menemukan cara untuk memasuki istana
We can enter the palace and see the emperor soon
Kita bisa memasuki istana dan segera menemui kaisar
As long as you let me enter the palace
Selama kau mengizinkanku memasuki istana
I am willing to follow you like a cow or a horse
Aku bersedia mengikuti kamu seperti sapi atau kuda
This is the rule in the palace
Ini adalah aturan di istana
If you can't bear the hardship, leave as soon as possible
Jika tak sanggup menanggung kesulitan, pergilah secepatnya
Finally entered the palace
Akhirnya memasuki istana
I must not leave
Aku tidak harus pergi
The lady is still waiting for news from me.
Wanita itu masih menunggu kabar dari saya.
every year
setiap tahun
Jingyuan
Jingyuan
I
SAYA
I am Jinsuo
Saya Jinsuo
where is this
dimana ini
This is where I live
Di sinilah aku tinggal
in your world
di duniamu
Also called system space
Disebut juga ruang sistem
You came just in time
Kamu datang tepat pada waktunya
I was just about to ask you
Aku baru saja akan bertanya padamu
Why am I a golden lock?
Mengapa saya menjadi kunci emas?
Hate the sea and love the sky
Benci laut dan cinta langit
Thin line of life and death
Garis tipis antara hidup dan mati
This is my emotional line
Ini adalah garis emosionalku
What does it have to do with golden locks?
Apa hubungannya dengan rambut emas?
a maid
seorang pembantu
How to carry such emotional lines
Bagaimana cara menyampaikan garis-garis emosional seperti itu
I understand
saya mengerti
The screenwriter gave me an additional role as a palace maid
Penulis skenario memberiku peran tambahan sebagai dayang istana
Deleted all memories of Ziwei about Jinsuo
Menghapus semua kenangan Ziwei tentang Jinsuo
The reversal of amnesia on top of a golden lock
Pembalikan amnesia di atas kunci emas
You are too bloody, right?
Kamu terlalu berdarah, kan?
Golden lock returns
Kunci emas kembali
Reward Lin's daughter
Putri Reward Lin
Unlimited lines
Garis tak terbatas
Congratulations
Selamat
Are you playing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
Co-authoring will have to wait until I unlock the Golden Lock achievement.
Penulisan bersama harus menunggu hingga saya membuka pencapaian Golden Lock.
That’s why you gave me the protagonist treatment.
Itulah sebabnya Anda memberi saya perlakuan protagonis.
Then let me ask you
Kalau begitu, izinkan aku bertanya padamu
when can i go back
kapan aku bisa kembali
This is a secret
ini rahasia
Not to be disclosed
Tidak untuk diungkapkan
every year
setiap tahun
you woke up
kamu sudah bangun
woke up
bangun
Jingyuan
Jingyuan
How come you suddenly fainted when you were fine?
Kok kamu tiba-tiba pingsan padahal kamu baik-baik saja?
I was frightened by the truth
Aku takut dengan kebenarannya
When that old man identified me just now
Ketika orang tua itu mengenali saya tadi
I thought of the past
Aku memikirkan masa lalu
Do you remember the first time we met?
Apakah kamu ingat pertama kali kita bertemu?
Clothes Bureau
Biro Pakaian
When interrogating Grandma Song
Saat menginterogasi Nenek Song
That's right
Itu benar
This body of mine was originally made of gold.
Tubuhku ini awalnya terbuat dari emas.
In order to help Ziwei recognize her father, Jin Suo
Untuk membantu Ziwei mengenali ayahnya, Jin Suo
Trouble, Grandma Song
Masalah, Lagu Nenek
Entered the palace pretending to be a palace maid
Memasuki istana dengan berpura-pura menjadi dayang istana
But I didn’t wait to see the emperor
Tapi aku tidak menunggu untuk melihat kaisar
Her identity was exposed
Identitasnya terungkap
then
Kemudian
I was arrested by you and taken to the Criminal Punishment Department for interrogation.
Saya ditangkap oleh Anda dan dibawa ke Departemen Hukuman Pidana untuk diinterogasi.
I see
Jadi begitu
every year
setiap tahun
Now the golden lock has been found
Sekarang kunci emas telah ditemukan
Are you going back?
Apakah kamu akan kembali?
The system says
Sistem mengatakan
Secrets cannot be revealed
Rahasia tidak bisa diungkapkan
It's probably not time yet
Mungkin belum waktunya
I was when you were in a coma
Aku ada saat kamu koma
I followed the old doctor to the hospital to get some medicine.
Saya mengikuti dokter tua itu ke rumah sakit untuk mengambil obat.
Look what I found
Lihat apa yang aku temukan
The Xia family’s past events
Peristiwa masa lalu keluarga Xia
This is
Ini
This is proof that Xia Yuhe gave birth to a girl
Ini adalah bukti bahwa Xia Yuhe melahirkan seorang anak perempuan
This is ironclad evidence of Ziwei’s life experience.
Ini adalah bukti kuat dari pengalaman hidup Ziwei.
Um
Satu
You can take care of yourself in peace
Anda bisa mengurus diri sendiri dengan tenang
Wait until you are ready
Tunggu sampai kamu siap
We returned to Beijing with the pulse case
Kami kembali ke Beijing dengan kasus denyut nadi
guest officer
petugas tamu
Your wife's soup is ready
Sup istrimu sudah siap
good
Bagus
I don't take medicine
Saya tidak minum obat
So bitter
Sangat pahit
you
Anda
I'm not sick
aku tidak sakit
I'm in good health
Saya dalam keadaan sehat
If you are in good health, will you suddenly faint?
Jika Anda dalam keadaan sehat, apakah Anda akan tiba-tiba pingsan?
This is a good medicine to soothe the nerves and replenish qi and blood.
Ini adalah obat yang bagus untuk menenangkan saraf dan mengisi kembali qi dan darah.
Drink it obediently
Minumlah dengan patuh
Not a drop is allowed to be left
Tidak ada setetes pun yang boleh tertinggal
crape myrtle
bunga crepe myrtle
Quick, quick, quick
Cepat, cepat, cepat
Receive quickly
Terima dengan cepat
It will rain soon
Akan segera turun hujan
What's wrong, Ziwei?
Ada apa, Ziwei?
Look how gloomy the sky is
Lihatlah betapa suramnya langit itu
The emperor's old habit must be recurring again
Kebiasaan lama sang kaisar pasti terulang lagi
If we were still here
Jika kita masih di sini
You can also give him a massage
Anda juga bisa memberinya pijatan
It's a pity that I am now
Sayang sekali aku sekarang
He's not even qualified to call him Huang Ama
Dia bahkan tidak memenuhi syarat untuk memanggilnya Huang Ama
It doesn't matter
Tidak masalah
If you want to call
Jika Anda ingin menelepon
Just scream in your heart
Teriak saja dalam hatimu
right
Kanan
This is a large courtyard
Ini adalah halaman yang luas
We can call it whatever we want
Kita bisa menyebutnya apa pun yang kita inginkan
Emperor Ama
Kaisar Ama
Huang Ama Huang Ama
Huang Ama Huang Ama
Who is calling me?
Siapa yang meneleponku?
Emperor Ama
Kaisar Ama
Why did I call you?
Mengapa aku menelponmu?
you just showed up
kamu baru saja muncul
Am I not dreaming?
Apakah saya tidak sedang bermimpi?
Your voice screams "Huang Ama"
Suaramu berteriak "Huang Ama"
Let me
Biarkan aku
It's like a dream
Ini seperti mimpi
Emperor Ama
Kaisar Ama
how did you find us
bagaimana kamu menemukan kami?
This is the capital
Ini adalah ibu kotanya
So many of you are hiding under the Emperor's feet
Begitu banyak dari kalian yang bersembunyi di bawah kaki Kaisar
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Can you hide from my eyes?
Bisakah kau bersembunyi dari mataku?
emperor
kaisar
We live in seclusion here
Kami hidup dalam pengasingan di sini
I can only serve a cup of crude tea
Saya hanya bisa menyajikan secangkir teh mentah
Sorry for the indifference
Maaf atas ketidakpeduliannya
Tell me about it
Ceritakan padaku tentang hal itu
Why are you escaping from the palace?
Mengapa kamu melarikan diri dari istana?
Isn’t it because Huang Ama wants to chop off our heads?
Bukankah karena Huang Ama ingin memenggal kepala kita?
nonsense
omong kosong
I never gave an order
Aku tidak pernah memberi perintah
I want to chop your heads off
Aku ingin memenggal kepala kalian
That sect’s torture
Penyiksaan sekte itu
Nor is it my original intention
Itu juga bukan niat awal saya
Moreover
Lebih-lebih lagi
Such a big impact
Dampak yang sangat besar
Don’t I need time to settle?
Apakah saya tidak butuh waktu untuk tenang?
Emperor Ama
Kaisar Ama
I know I was wrong
Aku tahu aku salah
Erchen only cares about his own feelings
Erchen hanya peduli dengan perasaannya sendiri
I didn’t consider that Huang Ama was also injured.
Saya tidak menganggap Huang Ama juga terluka.
You guys
Kalian semua
injured on body
terluka di tubuh
And I
Dan aku
It hurts in my heart
Itu menyakitkan di hatiku
Please forgive me, Your Majesty
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Huang Ama asks Huang Ama to forgive me.
Huang Ama meminta Huang Ama untuk memaafkanku.
we were wrong
kami salah
Fortunately, little Yanzi and Ziwei girl
Untungnya, gadis kecil Yanzi dan Ziwei
Still thinking about me
Masih memikirkan aku
Will my head hurt?
Apakah kepalaku akan sakit?
I am very comforted
Saya sangat terhibur
Your Majesty, please don't say that
Yang Mulia, tolong jangan katakan itu.
It was us who escaped from prison first
Kamilah yang pertama kali lolos dari penjara
unforgivable sin
dosa yang tak terampuni
The emperor can forget the past
Kaisar bisa melupakan masa lalu
come here in person
datang ke sini secara langsung
In addition to being grateful and moved in our hearts
Selain bersyukur dan terharu hati kami
nothing else
tidak ada yang lain
good boy
anak baik
Get up, everyone
Bangun semuanya
Thank you, Your Majesty. Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia. Terima kasih, Yang Mulia.
Now that the misunderstanding has been resolved
Sekarang kesalahpahaman telah terselesaikan
Then you guys will come with me
Kalau begitu kalian akan ikut denganku
Return to the palace together
Kembali ke istana bersama
Why
Mengapa
I think I heard a few days ago
Saya pikir saya mendengarnya beberapa hari yang lalu
This is Shufangzhai lately.
Beginilah keadaan Shufangzhai akhir-akhir ini.
A particularly popular song
Sebuah lagu yang sangat populer
Call
Panggilan
"when"
"Kapan"
I decided to visit Shufangzhai in person
Saya memutuskan untuk mengunjungi Shufangzhai secara langsung
I want to hear you sing to me
Aku ingin mendengarmu bernyanyi untukku
Emperor Ama
Kaisar Ama
I can't go back
aku tidak bisa kembali
why
Mengapa
We have to wait for Jingyuan and Liner to be together
Kita harus menunggu Jingyuan dan Liner bersama
We left the palace together
Kami meninggalkan istana bersama
Of course we want to go back together
Tentu saja kami ingin kembali bersama
Jingyuan
Jingyuan
Why isn't he here?
Mengapa dia tidak ada di sini?
He left with Lin'er
Dia pergi bersama Lin'er
emperor
kaisar
Me... Xiaoyanzi and I are now nameless and indivisible
Aku... Xiaoyanzi dan aku sekarang tak bernama dan tak terpisahkan
Returning to the palace hastily
Kembali ke istana dengan tergesa-gesa
I'm afraid it will attract criticism
Saya khawatir hal ini akan mengundang kritik
yes
Ya
Please ask the emperor to find out Ziwei’s life experience
Tolong tanyakan pada kaisar untuk mengetahui pengalaman hidup Ziwei
Give her a clear identity
Berikan dia identitas yang jelas
until then
sampai saat itu
Then we can return to the palace openly and honestly.
Kemudian kita dapat kembali ke istana secara terbuka dan jujur.
Um
Satu
good
Bagus
Then you can rest peacefully here first
Kalau begitu kamu bisa beristirahat dengan tenang di sini dulu
Let me find out the truth
Biarkan aku mencari tahu kebenarannya
I'll take you back to the palace together
Aku akan membawamu kembali ke istana bersama
Erkang
Erkang
Arrange now
Atur sekarang
I don't want to
aku tidak mau
You live in such a shabby place
Kamu tinggal di tempat yang kumuh
Thank you Emperor Ama according to the decree
Terima kasih Kaisar Ama sesuai dengan dekrit
Thank you, Emperor Amaron. Thank you, Emperor.
Terima kasih, Kaisar Amaron. Terima kasih, Kaisar.
oops
aduh
Can't hear you
Tidak bisa mendengarmu
Thank you Emperor Ama
Terima kasih Kaisar Ama
Thank you Emperor Ama for your kindness.
Terima kasih Kaisar Ama atas kebaikan Anda.
Thank you Huang Ama
Terima kasih Huang Ama
Stinky girl
Gadis bau
how
Bagaimana
empress
permaisuri
As expected, the emperor left the palace incognito
Seperti yang diharapkan, kaisar meninggalkan istana tanpa diketahui
I went to the courtyard and found Princess Huanzhu.
Saya pergi ke halaman dan menemukan Putri Huanzhu.
I have to take them back to the palace
Aku harus membawa mereka kembali ke istana
Jing Yuan is also with them
Jing Yuan juga bersama mereka
Listen to the guards around the emperor saying
Dengarkan para penjaga di sekitar kaisar berkata
Master Jing and Lin'er left together
Tuan Jing dan Lin'er pergi bersama
It's that Lin'er again
Itu Lin'er lagi
empress
permaisuri
The most urgent thing is to return Princess Princess
Hal yang paling mendesak adalah mengembalikan Putri Putri
We can't let them go back to the palace.
Kita tidak bisa membiarkan mereka kembali ke istana.
Three religions and nine streams in Dazayuan
Tiga agama dan sembilan aliran di Dazayuan
Send Ouchi expert
Kirim pakar Ouchi
Pretending to be a gangster
Berpura-pura menjadi gangster
Be sure to cut the weeds and root them out
Pastikan untuk memotong gulma dan mencabutnya
In this way
Dengan cara ini
Without knowing it
Tanpa menyadarinya
Even if the emperor is heartbroken
Bahkan jika kaisar patah hati
Can't say anything
Tidak bisa berkata apa-apa
Wait until they are cooked
Tunggu sampai matang
I will take care of that one again
Aku akan mengurusnya lagi
The vixen who dares to seduce Yuan'er
Vixen yang berani merayu Yuan'er
little swallow
burung layang-layang kecil
If you are sleepy
Jika Anda mengantuk
Just go to sleep first
Tidur saja dulu
crape myrtle
bunga crepe myrtle
I'm not sleepy
aku tidak mengantuk
You want to make a gift for Huang Ama
Anda ingin memberikan hadiah untuk Huang Ama
I don't have this skill
Saya tidak memiliki keterampilan ini
But I'm here with you
Tapi aku di sini bersamamu
This can be considered
Hal ini dapat dianggap
My heart is in it
Hatiku ada di dalamnya
good
Bagus
Got interested
Menjadi tertarik
who
WHO
Dare to break into the courtyard
Berani masuk ke halaman
I, Liu Qing, will let you come and go without any return.
Aku, Liu Qing, akan membiarkanmu datang dan pergi tanpa ada yang bisa mengembalikan.
who
WHO